<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" 
    "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core">
<h:body>
	<div id="about" class="row">
		<div class="col-md-offset-2 col-md-8 well">
			<h3>What is TPA Pelita?</h3>
			<hr />
			<div class="row">
				<div class="col-sm-3 image-in-text image1"></div>
				<div class="col-sm-9 text">Dalam Al-Quran Surat At-Tahriim
							ayat 6, Allah Swt. berfirman : " Hai orang-orang yang beriman,
							peliharalah dirimu dan keluargamu dari api neraka ". Dalam sebuah
							hadits yang diriwayatkan oleh Imam Muslim, Rasulullah Saw. telah
							bersabda, Jika manusia telah meninggal dunia maka putuslah
							amalnya kecuali tiga hal, yakni shadaqah jariyah, ilmu yang
							bermanfaat, dan anak shalih yang mendoakan kedua orang tuanya."</div>
			</div>
			<br />
			<div class="row">
				<div class="col-sm-9 text">Maka, mempunyai anak yang shalih
							dan shalihah adalah dambaan sekaligus tanggung jawab bagi setiap
							orang tua. Untuk mewujudkan hal ini, pendidikan menjadi salah
							satu media yang dipercaya bisa menempa perkembangan anak, baik
							kecerdasan otak maupun kecerdasan spiritual. Namun, sayangnya,
							pendidikan formal di sekolah tidak selalu bisa membuat anak
							menjadi cerdas sekaligus shalih dan shalihah.</div>
				<div class="col-sm-3 image-in-text image2"></div>
			</div>
			<br />
			<div class="row">
				<div class="col-sm-3 image-in-text image3"></div>
				<div class="col-sm-9 text">Di sinilah sesungguhnya peran
							Taman Pendidikan Al-Quran (TPA), sebagai lembaga pendidikan
							nonformal sangat layak untuk dikelola dengan baik. Sebuah lembaga
							pendidikan yang mendukung pendidikan formal di sekolah, tidak
							sekadar mendidik anak (santri) bisa membaca Al-Qur’an dengan
							baik dan benar, tetapi juga mengembangkan pendidikan agar anak
							(santri) dapat menjalani hidup secara islami.</div>
			</div>
			<hr />
			<div class="col-sm-offset-10 col-sm-2 navbar-right">
				<a href="index.jsf#header">Back to Top</a>
			</div>
		</div>
	</div>
</h:body>
</html>